// kanji=漢字
// $Id: readme.txt 69720 2019-09-17 01:23:22Z yogi $

/*** KNJD120O_成績入力処理(大宮) readme.txt***/
2005/05/31 納品

2005/05/31 alp nakamoto 印刷パラメータを修正(PRGID)および追加(STAFF)

2005/11/10 修正NO001 alp nakamoto 修正依頼20051031メールでの修正

2007/05/25  CSV登録。
            得点データの入力範囲を0～100 → 0～200に変更した。

2008/06/04  1.画面下段の「最高点、最低点」をそれぞれ「合計、人数」に変更した。

2009/05/28  1.エクセルからの貼付け機能を追加

2009/06/02  1.一覧表の行を交互に色をつける修正

2009/06/04  1.考査満点マスタを参照するよう修正

2009/06/25  1.以下の修正をした。
            -- 一覧の表示は5行ごとに色を変えるよう修正
            -- 評定・評価の「成績入力完了チェックボックス」追加(RECORD_CHKFIN_DATを更新)

2009/07/10  1.以下の状態を修正。レイアウト調整。
            -- ・画面下のボタン類が、スクロールしないと見えない状態。
            -- ・画面下のボタン類が、少しだけ見えない状態。
            -- ※動作環境・・・OS：XP／IE7

2009/07/13  1.成績入力完了のチェックボックスのチェック追加

2009/07/14  1.共通関数の修正に伴う修正

2009/07/24  1.成績入力完了のチェックの表示文字の修正

2009/09/07  1.メンバ変数の初期化を init() で処理するように変更。

2012/05/29  1.教育課程の追加、追加に伴う修正
                - Properties["useCurriculumcd"]=1のときのみ、教育課程処理に対応
            
2013/12/18  1.Enterキーによるカーソル移動機能を追加
            2.仮評定の項目追加
            
2013/12/26  1.仮評定の追加対応するプロパティ追加
              - useProvFlg = '1'の時のみ対応する

2014/02/26  1.更新時、サブミットする項目使用不可

2014/02/28  1.更新時、サブミットする項目使用不可。ソース整理

2014/03/06  1.更新時のロック機能(レイヤ)を追加

2014/04/23  1.更新時のロック機能(レイヤ)はプロパティ「useFrameLock」= '1'の時、有効
            2.貼り付け機能の修正
                - 関数名を修正 show ⇒ showPaste
            3.Enterキーによるカーソル移動機能修正

2016/04/01  1.成績が別講座の生徒に上書される不具合修正
            -- 生徒を表示する時に、学籍番号を保持しておくのではなく、
            -- 更新時に、学籍番号を取得し更新するように修正。
            -- ※その他も同様
            -- ・単位情報：単位自動計算で使用
            -- ・表示のみ成績：入力窓がない欄

2017/03/07  1.ADMIN_CONTROL_DATキー追加
            -- rep-admin_control_dat.sql(rev1.1)

2017/09/21  1.DI_CD(29-32)追加

2017/10/03  1.ATTEND_DI_CD_DAT移行
            -- attend_di_cd_dat.sql(1.2)

2019/09/17  1.教科担当者でも成績入力画面を開くと『評定欄』を入力できるよう、変更

2020/12/16  1.リファクタリング
            2.学年評定のテキストボックス表示の権限条件を以下に変更
              「更新可」「参照可制限付」　→　「更新可」「更新可制限付」
            3.権限条件の変更が不十分だったため修正
